1. Welke soorten grofvuil mag ik aanbieden volgens de aanbiedregels?
2. Moet ik per afvalsoort een aparte grofvuilafspraak maken?
3. Op welke tijden wordt grofvuil opgehaald op de afhaaldag?
4. Tussen welke tijden moet ik het grofvuil buiten zetten?
5. Moet ik thuis blijven voor de grofvuilophaalafspraak?
6. Waar moet ik het grofvuil precies neerzetten op de ophaaldag?
7. Mag ik grofvuil op de stoep of op mijn eigen erf neerzetten?
8. Mag grofvuil tegen een boom of lantaarnpaal geplaatst worden?
9. Wat zijn de maximale afmetingen voor grofvuil huisraad?
10. Wat is het maximale gewicht per stuk grofvuil?
11. Hoe moet ik kleine stukken grofvuil aanbieden?
12. Hoe bied ik losse artikelen aan die niet gebundeld kunnen worden?
13. Wat moet ik doen met glasplaten voordat ik ze aanbied?
14. Mogen meubels en matrassen afwijken van de maximale lengte en breedte?
15. Moet ik voor matrassen in Schiedam en Vlaardingen een aparte afspraak maken?
16. Mogen alleen droge matrassen worden aangeboden?
17. Hoort een boxspringonderstel bij de matrassenroute?
18. Mag ik een fiets als grofvuil aanbieden en moet deze van het slot?
19. Noem voorbeelden van ijzer dat als grofvuil mag worden aangeboden.
20. Noem voorbeelden van elektrische apparaten die als grofvuil mogen.
21. Wat is de maximale lengte voor zonwering (markies/uitvalscherm) die wordt meegenomen?
22. Wat is de maximale lengte voor radiatoren die worden meegenomen?
23. Hoe moet ik grof tuinafval/snoeiafval aanbieden?
24. Mogen boomstronken en takken langer dan 50 cm of dikker dan 25 cm zijn?
25. Mag ik snoeiafval in dozen of zakken aanbieden?
26. Mag ik gipsplaten, puin of steen als grofvuil aanbieden?
27. Wat moet ik doen met afval van verbouwing, renovatie of sloop?
28. Mag klein chemisch afval (zoals verf of tl-buizen) bij het grofvuil?
29. Mag asbest als grofvuil worden aangeboden?
30. Mag ik autobanden, brommers of scooters als grofvuil meegeven?
31. Mag ik bloembakken of parasolvoeten van beton aanbieden als grofvuil?
32. Mag ik dakpannen, dakshingles, golfplaten of regenpijpen aanbieden?
33. Hoort tuinafval zoals graszoden, zand, aarde of grond bij het grofvuil?
34. Mag ik satellietschotels als grofvuil aanbieden?
35. Mag bedrijfsafval worden aangeboden als grofvuil?
36. Welke houtsoorten uit de tuin mogen als grofvuil worden aangeboden?
37. Mogen deuren, ruiten en raamkozijnen als grofvuil worden aangeboden?
38. Wat zijn voorbeelden van losse spullen uit of om de woning die als grofvuil mogen?
39. Hoeveel grofvuil mag ik maximaal aanbieden per afspraak?
40. Kunnen jullie vooraf een exact tijdstip geven waarop jullie langskomen?
